1) Installer le necessaire pour redux
    - redux         (Le store)
    - react-redux   (Le lien entre react et redux)

    => npm install redux react-redux

2) Preparer la structure du projet (customisable)
   Le choix de la structure est la suivante :
    - store
         > actions      (Les différents interactions)
         > reducers     (Les resolveurs d'interactions)
         store.js       (Configuration pour créer le store)

3) Définition du store avec les premieres interactions
    a) Définition des actions possibles
        - Les constantes
        - Les méthodes qui génére les objets "action"
    b) Définition du resolveurs des actions
        - Le state initial
        - La méthode "reducer"
    c) Configuration du store
        - On combine les reducers ensembles
        - On créer le store (qui sera exporté)

4) Diffusion du store dans l'app
    Généralement, dans le fichier "index.js" de React:
        - Importer le store précédement créé.
        - Ajout le composant "Provider" qui permet de difuser le store.

5) Créer des composants qui utilise le store
    (Choix personnel) Les composants lier au store sont dans le dossier :
        - containers
        - pages (Si le routing est présent)
    Les composants dans le dossier "components" ne sont pas connecté au store.

    Pour qu'un composant puisse utiliser le store, il est possible d'utiliser
    les hooks fournit par "React-Redux".
        - useSelector => Permet de récuperer les données du store.
        - useDispatch => Permet d'envoyer des actions au dispatcher de redux.

    Note : Il est possible d'utiliser "l'ancienne technique" via le HOC "Connect"